គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[7 ឆ្នាំមុន]
Seo Jong Hui?
មានរឿងអី? តើមានអ្វីខុស -
ជីតា។
សូម...
ជួយខ្ញុំ។
នេះជារថភ្លើងចុងក្រោយទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
អរគុណ Oppa ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ខ្យល់ពេលយប់គឺត្រជាក់។
អ្នកមិនមានអ្វីលើអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនទៅសួរទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីៗភាគច្រើនមានហេតុ និងផល
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ដែល​មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អរគុណ Oppa ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ...
ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
[សូម​កុំ​រំខាន]
[បន្ទប់ 948]
ហេ។ តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​សម្អាត​បន្ទប់ 948 ទេ?
អញ្ចឹង...
មាន
ផ្លាកសញ្ញា "កុំរំខាន" ព្យួរនៅលើទ្វារ។
Gosh វា​ជា​ការ​មិន​ស្ងប់​ចិត្ត​។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចាំមើលអោយជិត
បួន​ថ្ងៃ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​បាន​ចូល​មក
ហើយ​គេ​មិន​ចេញ​ទាល់​តែ​សោះ។
បើគ្មានសេវាបន្ទប់ទេ ពួកគេ
ប្រហែលជារំលងអាហារផងដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយមែនទេ?
សម្រាប់​សណ្ឋាគារ អ្នក​ដែល​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហើយ​បិទ​ខ្លួន​ឯង​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត។
បើ​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់
ក​របស់​យើង​ក៏​នៅ​លើ​បន្ទាត់​ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? គួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
Gosh វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[សូម​កុំ​រំខាន]
[ខ្ញុំកំពុងទុកអាហារនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​បន្តិច។]
[អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។]
អត់ទោស។
អត់ទោស។ តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
សុំទោស! បើកទ្វារ! សុំទោស!
ប្រធាន​ក្រុម ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
​កូនសោ​ទំនេរ​ទៅ​បន្ទប់​លេខ ៩៤៨។ ប្រញាប់​ឡើង!
សុំទោស!
-លោកស្រី!
- នៅឱ្យឆ្ងាយ។
សូម​កុំ​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូមនៅត្រឡប់មកវិញ។ សូម...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅជិតទេ។
ធ្វើអ្វីតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ដើម្បីបញ្ឈប់ភ្ញៀវនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 119*។ យល់ទេ?
(សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅប្រទេសកូរ៉េ)
គឺខ្ញុំ។
អ្នកដែលទុកចំណាំ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុ។
ត្រលប់មកវិញ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកបានបញ្ចប់។
ជីវិតមានអារម្មណ៍ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ហើយ​មាន
​ថ្ងៃ​វេទនា​ជាង​ថ្ងៃ​ដែល​មាន​សុភមង្គល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។ កាន់។
សង្ឃឹមថាទុក្ខលំបាកនេះនឹងកន្លងផុតទៅ។
ដូច្នេះ...
សូម​កុំ​បោះបង់។
នៅទីបញ្ចប់វានឹងកន្លងផុតទៅ។ ទាំងអស់។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
បន្តិចម្តង ៗ កាន់តែស្រអាប់។
កូនស្រីចុងរបស់ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំចង់ប្រញាប់ទៅជួបនាង។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
- ច្រើនណាស់។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា,
តើកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខូចចិត្ត។
ដឹង​ថា​ម៉ែ​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ព្រោះ​ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិតល្អ។
រីករាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ដើម្បីមើលផ្កានៅនិទាឃរដូវ,
ស៊ូទ្រាំនឹងរដូវក្តៅ ហើយ...
គិត​ពី​នាង​មួយ​ភ្លែត
នៅ​ពេល​មេឃ​ប្រែ​ពណ៌​នា​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ? ពិតទេ?
រាល់ការមកដល់ថ្មីក្នុងរដូវកាលនេះគឺឈុតថាមពល។
រសជាតិរបស់ខ្ញុំដំណើរការបែបបុរាណជាង។
ខ្ញុំគិតថាវាជានិន្នាការ។
ប៉ុន្តែ​ស្ទីល​នេះ​ក៏​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ដែរ។
នៅពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចរីកចម្រើន។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចដែលលេចចេញជារូបរាងត្រូវបាន
ចងភ្ជាប់ទៅនឹងម៉ូត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាយាមផ្លាស់ប្តូររចនាប័ទ្មរបស់អ្នក?
របៀបដែលអ្នកបង្ហាញរូបរាងរបស់អ្នក
អាចកំណត់ចិត្តរបស់មនុស្ស។
អ្នក​មាន​បន្ទាត់​បុរាណ​ជាង​នេះ​ទេ?
បាទ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
រចនាប័ទ្មនេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
ទេ វាសាកសមនឹងអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
មើល។
វាដូចជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់នាងមែនទេ?
បាទប្រធាន។ វាមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើនាង។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានកូនស្រីទីពីរទេ។
នាងមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មែនទេ?
យើងពិតជាកូនភ្លោះមែនមែនទេ?
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកទិញទំនិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទិញ​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពេក។
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានខ្ញុំកាលពីលើកមុន
នៅតែមានស្លាកនៅលើ។
ពាក់ពួកវា។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង្ហាញ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀត នៅពេលដែល
រដូវកាល និងនិន្នាការផ្លាស់ប្តូរ។
ពាក់ពួកវាពេលអ្នកស្អាត។
ខ្ញុំមានច្រើនរួចទៅហើយ។
ទេ។ និយាយតាមត្រង់ទៅ វាច្រើនពេកហើយ។
ឯងនិយាយត្រូវ ជុងហ៊ុយ។
មិនលើសហើយមិនខ្វះ។
សូមអរគុណចំពោះអ្នក ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
ពេល​ខ្លះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
Seung Yeon ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អរគុណបង ខ្ញុំទៅទិញទំនិញនៅហាងមួយ។
ហើយញ៉ាំតែនៅកន្លែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក តើនៅពេលណាដែល
ខ្ញុំរីករាយនឹងភាពប្រណីតបែបនេះ?
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំសួរ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
សុំទោស?
ខ្ញុំកំពុងស្នើឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ? កូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើផ្ទាំងរូបភាពឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
វាស្អាតណាស់។
ពិតជា?
វាស្រស់ស្អាត ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់ដ៏ធំទូលាយបែបនេះ។
ពេលខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកបើកឡានក្រុង
បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​យើង​មាន​ក្មេង​ស្រី​រាប់​សិប​នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ
​មិន​បាន​ពាក់​កណ្ដាល​ទំហំ​នេះ​ទេ។
មើល…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសុខចិត្តកុំ
និយាយរឿងអតីតកាល។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកមិនទាក់ទង
ជាមួយមនុស្សពីអតីតកាលដែរ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[ភាគទី៨៖ ក្នុងចំណោមតារាជាច្រើន]
- Jong Hui-
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេថ្ងៃនេះ។
កាលវិភាគថ្នាក់របស់ខ្ញុំពិតជាតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកពេលមួយម៉ោងបានមែនទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ កូនស្រីរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តាម​ទស្សនៈ​របស់​សិល្បករ
ខ្ញុំ​រមាស់​ក្នុង​ការ​ស្ទីល​នាង​ពី​ក្បាល​ដល់​ចុង​ជើង។
នាង​គឺ​ជា​គំរូ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
វាអាចជាសេវាកម្មបបូរមាត់ ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
Gosh, ប្រធាន, សេវាកម្មបបូរមាត់? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សពេលខ្លះនិយាយថា
ខ្ញុំមិនត្រូវបានកាត់ចេញដើម្បីបើកអាជីវកម្ម។
តើយើងនឹងក្រោកឡើងទេ?
ចង់អង្គុយក្បែរគ្នាមែនទេ?
- បាទ។
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Jo Yeong Won ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅ Jullee។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នករចនាបុគ្គលិក Ko Yeong Rye។
បាទ ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
អត់ទោស។
បាទ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលទៅ
ហួសហេតុពេកទេ ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យដូចធម្មជាតិ។
ធ្វើ​រួច ប៉ុន្តែ​មិន​ធ្វើ​ពេក​ទេ។
នាង​ពិត​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​ភ្លឺ​ភ្នែក។
យល់ហើយលោកប្រធាន។
យើងនឹងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
គ្មានការកាត់ទេ។ គ្រាន់តែជាការផ្លុំខ្យល់។
ព្រះអើយ!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
នោះច្បាស់ជាខ្លាចអ្នក!
គួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះទៅ!
នាងមានការភ័យខ្លាចចំពោះវត្ថុមុតស្រួច។
នាងរសើបណាស់!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំកម្រមានកំហុសបែបនេះណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យ-បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អាណិតណាស់លោកប្រធាន។
ជាធម្មតានាងមិនដូចនោះទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ នោះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
បាទ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
សុំទោស?
អូបាទ! ជាការពិតណាស់។
ដៃ​នាង​កូ​មាន​ជំនាញ​ណាស់ ។
អ្នកនាងកូ?
បាទ។
ប្តូរ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះពីរបីនាទីហើយយកវាចេញ។
អ្នកទទួលបាន curls ដ៏ស្រស់ស្អាត ដូចជា
អ្នកបានប្រើដែកចម្ងាយ។
- បាទ?
- បាទ។
តើអ្នករៀនរឿងនេះនៅឯណា?
ចំណេះដឹងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតចង់ទទួលបាន
អាជ្ញាប័ណ្ណកែសម្ផស្សផងដែរ ក្នុងករណី។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យើង​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មុន​នេះ​។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្វឹក​ពួក​គេ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​ការពារ
​បញ្ហា​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
តើអ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលវាចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នោះជាការល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
សូមថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
សូមថែរក្សា។
លាហើយ
-លាហើយ!
- អរគុណដែលបានមក Jullee ។
ការងារល្អ អ្នកស្រី កូ។
កម្ចាត់នាង!
លោកជំទាវ...
[Baekban របស់ Yeong Sik]
[សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​និង Jeotgal សម្រាប់​អ្នក]
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​ក្នុង​ការ​លក់?
បង្ហាញ។ ច្បាប់ដំបូងនៃបង្អួចបង្ហាញ។
ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីនៃការមើលអេក្រង់
រូបភាពម៉ាកត្រូវបានដុតក្នុងគំនិតរបស់អតិថិជន។
មើល។ តើអ្នកមិនចង់ទិញវាទេ?
តើអ្នកមិនអាចតម្រង់ជួរទាំងនេះបានទេ?
អ្ហា៎!
Gosh, ខូចចិត្តយ៉ាងណា។
ហេហេ ហេតុអ្វីត្រូវបាក់ទឹកចិត្ត?
តើអ្នកដឹងទេថា នេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
ស្លាក "Love and Jeotgal" ត្រូវតែលេចធ្លោ។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ? ប្រហែលជានៅក្នុងទំហំផ្សេងគ្នា -
ពូ!
ស៊ូជីន តូចរបស់ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងវិលមុខ។
នាងទើបតែញ៉ាំនំប៉ាវពេញមួយថាស។
ចុះបើនាងបោះចោល?
ស៊ូជីន ចុះទៅ។
ពេលនេះអ្នកធ្ងន់ហើយ។ ដៃរបស់គាត់នឹងចេញ។
បារម្ភពីខ្ញុំឬកូន?
ជ្រើសរើសផ្លូវមួយ តើអ្នកនឹងទេ? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សច្របូកច្របល់។
តើមានអ្វីច្របូកច្របល់? ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
គ្រាន់តែដាក់នាងចុះ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ មាត់របស់អ្នក Ahjumma ។
នៅទីនោះ។
ហេ វាត្រូវតែជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ពាក់​ក្រែម​លាប​មាត់​ពណ៌​ក្រហម​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ពិតជាគ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងសួរ។
តើ Su Jin បានទទួលវ៉ាក់សាំងរបស់នាងទេ?
តើចាក់វ៉ាក់សាំងអ្វីខ្លះ?
ឃើញទេ? ភ្លេចទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​នាង​បាន
​បាញ់​ជំងឺ​អុតស្វាយ​លើក​ទី​ពីរ​របស់​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ​កាលពី​ខែ​មុន
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ក្នុង​ខែ​នេះ​។
អ្នកនៅតែមិនមាន?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំទើបតែភ្លេច។
មានរបស់ដែលមិនគួរភ្លេច!
និយាយតាមត្រង់ទៅ ម៉ាក់បែបណា...
តើស៊ូជីនជានរណាដែលត្រូវពឹង
លើពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ?
រង់ចាំ? ហេតុអ្វីបានជានាងកក់ក្តៅ? តើនាងមានគ្រុនក្តៅទេ?
អូ ឈប់។ តើគ្រុនក្តៅអ្វី?
ចាំ។
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងគ្រុនក្តៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
គ្រុនក្តៅកម្រិតទាបនៅតែជាគ្រុនក្តៅសម្រាប់កុមារ។
សីតុណ្ហភាពគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ jeotgal ។
ខ្ញុំដឹងពីសីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំ។
Su Jin តោះទៅពេទ្យ? យល់ទេ?
ហេ ចាំ។ ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ស្ត្រីនោះបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
កូយ៉ុងរី!
ពិត​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ជុងហ៊ុយ?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
វាពិតជាអ្នកមែនទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
អ៊ឺនដូ* កូយ៉ុងរី។
(ចិត្តសាស្ត្រទាប)
តើអ្នកពិតជា Seo Jong Hui មែនទេ?
Seo Jong Hui ដែលខ្ញុំស្គាល់?
បាទ គឺខ្ញុំ។
Seo Jong Hui ឆ្កួតហើយអស់សង្ឃឹម។
អុញ!
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានក្លាយជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាវាសនាពិតជាមានមែន។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាបែបនេះទេ។
ពីមុនអ្នកឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើដូចជាមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
ម៉ាក់មិនចូលចិត្តនិយាយរឿងអតីតកាលទេ។
ឬជួបមនុស្សពីអតីតកាល។
ពិតទេ? បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ?
ថ្ងៃនេះនាងមិនមកផ្ទះទេ។
នាងនៅ
វេទិកាអ្នកដឹកនាំធុរកិច្ចក្នុងតំបន់ ឬអ្វីមួយ។
ដោយស្មោះត្រង់វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
អង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នកបែបនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ឈឺឬអត់?
ឈឺណាស់!
ឈឺ​ដូច​ឆ្កួត!
អ្នកចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម, eun-ddo Ko Yeong Rye ។
ហើយអារម្មណ៍របស់អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
មិនច្រើនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរតែនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមានអារម្មណ៍តឹងតែងជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់វាបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឡូយមែន។
អ្នកថែមទាំងមើលទៅមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនៅក្នុងហាងកែសម្ផស្ស។
នោះជាការងារ។
អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង។
ត្រូវហើយ។ អ្នកតែងតែជាអ្វីផ្សេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ មក។
មក។
វាមានពណ៌ផ្កាឈូកខ្លាំងមែនទេ?
វា​ជា​ស្ទីល​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​ចាំ​មើល​កូន​ស្រី
​ដែល​នាង​បាន​បាត់​បង់។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំ​ឈប់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ ម៉ាក់មិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រើ​វា​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។
អូ ត្រូវហើយ។
Yeong Rye តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំយកខោអាវរបស់អ្នក?
តើយើងគូរបន្ទាត់
រវាងអ្នក និងខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
វាជាអំណោយពីខ្ញុំ។ ពាក់វាអត់?
យល់ព្រម។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងពាក់វាឱ្យល្អ។
[សាកលវិទ្យាល័យ Youngin]
តើអ្នកកំពុងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
បាទ។
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
​សញ្ញាប័ត្រ​ទោះបី​វា​យឺត​ពេល​ក៏​ដោយ។
ការសិក្សាជិះសេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបោះបង់មហាវិទ្យាល័យទេ?
ការទៅមហាវិទ្យាល័យគឺជាក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បោះបង់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងកម្មវិធីពេលយប់នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ជួយ​ចេញ
​ថ្លៃ​រស់​នៅ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។ ធ្វើការ និងសិក្សា។
អង្គុយ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ? ហើយ Yeong Bae និង Yeong Mi?
ម៉ាក់បើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ
ហៅថា Baekban របស់ Yeong Sik នៅផ្សារ Yeongeun។
Yeong Bae និង Yeong Mi រៀននៅវិទ្យាល័យ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំពិតជានឹកពួកគេ។
ចុះ Yeong Sik វិញ?
Oppa ប្រឡងជាប់ថ្នាក់ជាតិ
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់នៅ
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ និងបណ្តុះបណ្តាលតុលាការ។
ពិតជា?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងដកវាចេញ។
អស្ចារ្យមែន។
ចុះ Jae Pil វិញ?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងគាត់ទេ?
បាទ គាត់ធ្វើបានល្អ។
គាត់បានចូលសាលាពេទ្យ ហើយគាត់ជា
អ្នកហាត់ការនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
Jae Pil ចូលរៀនពេទ្យ?
វាមិនមែនជាការជិះទូកដោយរលូនទេ។
ហាង​ទំនិញ​របស់​ពួកគេ​បាន​ក្ស័យធន
ហើយឪពុករបស់គាត់បានដួលភ្លាមៗ។
Jae Pil អាចធ្វើបានគឺការសិក្សា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយការឈឺចាប់ទេ?
សម្រាប់អ្នកជំងឺក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ហានិភ័យធំបំផុតគឺការធ្លាក់។
ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ
ហើយឈឺចាប់ម្តងទៀត
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។ មិនអីទេ?
ឈឺទេ?
បាទ។
បើចង់ដឹងចង់ជួប
គាត់ជាមួយគ្នាពេលណាមួយ?
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ទេ
មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ
នោះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាត់​គាត់​ទៅ​នឹង​ផ្លូវ​ជា​ប្រចាំ។
នៅតែ Jae Pil បារម្ភពីអ្នក...
ហេ៎ វាយឺតពេលហើយ។ គ្រាន់តែយកឡានរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបើកបរ។
វាមិនអីទេ។ នៅមានឡានក្រុងកំពុងរត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះឡានក្រុងបាន។
អតីតអ្នកបើកឡានក្រុងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំសុខស្រួលនៅលើឡានក្រុង។
អ្នក​លែង​កើត​ឡាន​ទៀត​ហើយ?
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
លុះ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈប់​សម្រាក ឬ​ពេល​ភ្លៀង។
ខ្ញុំនៅតែជាជនក្បត់ជាតិ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិនេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងទៅជិតកន្លែងអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងម្តាយខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ផ្ទះ
​នៅ​ទី​បញ្ចប់ ដោយសារ​តែ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបសូម្បីតែចាប់ផ្តើមរកមើល។
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតជា?
បាទ។
អ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអ្នកម្តងទៀតហើយមែនទេ?
កុំព្យាយាមរត់មករកខ្ញុំ។
លើកនេះខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅទេ។
ចូល​ទៅ​ដេក។
- កុំធ្វើការទាំងអស់ហើយបោះចោល
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- លា។
លាហើយ
យ៉ុងរី!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងសុបិនរបស់អ្នកយប់នេះ!
ជួបគ្នានៅទីនោះ!
- ខ្ញុំបិទ។
- លា។
លាហើយ!
Yeong Rye រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍យូរណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ធ្វើការ ញ៉ាំដើម្បីរស់។
ខ្ញុំ​សុំ​គេង​ដែល​មិន​មក។
ហើយខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនឹងភ្លឺដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក
ធ្លាប់មករកខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Yeong Rye អព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
បើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានគ្រួសារដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃ្លាន ramen ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ខាងក្រោយ​ខ្នង​របស់​ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​រសជាតិ​ដូច
​វា​ធ្លាប់​នៅ​លើ​ដំបូល​ទេ។
ពិតជាមិនខកបំណងទេ រ៉ាមេន...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
បុរសនោះកំពុងដេញខ្ញុំ
ឈាមហូរចេញពីគាត់។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​សេចក្តី​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរាយការណ៍?
ខ្ញុំនៅតែភ័យណាស់ Yeong Rye
លោក។ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
សូមអរគុណ។
ហេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ពេល​ខ្ញុំ​ជីក​យក​រឿង​មួយ
អំពើពុករលួយបានបន្តចេញមកដូចដើមទំពាំងបាយជូរ។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​អ្នក​បម្រើ​ស្លូតត្រង់
​ឲ្យ​ទទួល​កំហុស​ពី​ការ​កេង​បន្លំ
ហើយ​ទន្ទឹម​នឹង​នេះ អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បាន
​ដើរ​លេង​ជាមួយ​សៀវភៅ និង​កេង​បន្លំ?
ក្នុងរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ?
ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ អ្នកថែមទាំងយក
លុយនោះទៅទិញប៉ូលីសទៀតផង។
ប្រសិនបើ HQ រកឃើញ - ទេ ...
ទីស្នាក់ការ​នឹង​ជា​កង្វល់​តិច​បំផុត​របស់​អ្នក។
ហេ កូយ៉ុងរី។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្វី?
យកឧប្បត្តិហេតុនៅយប់នោះទៅផ្នូររបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ សកម្មភាពរបស់ Jong Hui គឺជាការការពារខ្លួន។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ចោទ​ប្រកាន់​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
ដើរលើមីន។
ដូច្នេះ...
គ្រាន់តែកប់រឿងទាំងមូល។
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាសណ្តែកបណ្តុះមានក្បាល?
តើ​វា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ​ដែល​មិន​ត្រូវ​កាត់​វា?
យើង​កាត់​វា​ព្រោះ
​យើង​ធ្វើ​ប្រហិត​ប្រហិត។
ក្បាលពិតជាមានសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើនជាង។
ពិតជា?
តើក្បាលពិតជាមានសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើនមែនទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយជាមួយសណ្តែកបណ្តុះទេ។
ពួកវាងាយលូតលាស់
ហើយទាំងក្បាល និងដើម
គឺពោរពេញទៅដោយសារធាតុចិញ្ចឹម។
ដូច Yeong Rye?
- អ្វី? Yeong Rye របស់យើង?
- បាទ។
Yeong Rye បែបហ្នឹង Unni ។
ឆ្លាត, តើនាងធ្វើការបានល្អ,
ហើយនាងក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អផងដែរ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច និង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
​បង​ប្អូន​របស់​នាង​ដោយ​ការ​លះបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូម្បីតែលោក Han Gi Bok ដែលរឹងប៉ឹង
នឹងទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
មិនមានអ្វីត្រូវមានកំហុសទេ។ នាងគឺមួយលាន។
អញ្ចឹងទេ?
ដែលនាំខ្ញុំទៅដល់ចំណុចនោះ អ៊ុននី។
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។ តើប្រិយមិត្ត
យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះ Jae Pil របស់យើង?
នោះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជានាំ Jae Pil ឡើងភ្លាមៗ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​បុរស​និង
​ស្ត្រី​អាច​ជា «​មិត្ត​នឹង​គ្នា​» យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ពួក​គេ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នៅពេលដែលពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា
វាត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ
​គិត​រួច​ទៅ​ហើយ​ថា​ពួក​គេ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចអានវាតាមវិធីនោះ។
ហេ នេះ​អាច​រំខាន​ដល់
​ឱកាស​រៀបការ​របស់ Yeong Rye។
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
យើង​គួរ​តែ​យក​វា​ជា​គូ​មុន​ពេល​វា​យឺត​ពេល។
មែនហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ
Jae Pil របស់យើងក៏មិនខ្វះអ្វីដែរ។
គាត់​មាន​សាច់​ក្រណាត់​ត្រង់ ល្អ​មើល
ហើយ​មាន​ការងារ​រឹង​មាំ។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ប្រឆាំង​គាត់​ដែល
​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
នោះពិតជាមិនមែនជាអ្នកបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វីដែលយើងអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ពួកគេត្រូវតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើវាមានន័យ ពួកគេនឹងបញ្ចប់
ជាមួយគ្នា មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ គ្មានចំនួន
នៃការរុញច្រាននឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើព្រះសង្ឃកោរសក់បានទេ។
មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ?
យល់ព្រមឬអត់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមាន
ការណាត់ជួបទេ? ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
អូ! ម៉េចក៏យឺតម្ល៉េះ?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំយឺតហើយ។ ខ្ញុំយឺតហើយ!
- ទៅ។
- យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនិយាយថាមិនអីទេ! យល់ព្រម។
ពិតជា?
ហូ ស៊ុក ដាក់ខាងក្នុង ហើយដាំទឹកឱ្យពុះ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
- សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
- សូមស្វាគមន៍។
ទេលោកស្រី។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
លាហើយ
- អូខ្ញុំ។ តើអ្វីទាំងអស់នោះ?
- ចាំអីទៀត...
តើអ្វីទាំងអស់នោះ?
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
- តើនេះពិតជាសម្រាប់យើងមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកណាផ្ញើវា?
- គាត់ទើបតែចាកចេញពីនេះ។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- ចេកមានតម្លៃថ្លៃ។
- អូខ្ញុំ។
- អូ!
អ្នកណាផ្ញើនេះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
ហូ សុខ។
ម្តាយ។
- W - តើអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Jong Hui
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិជាមួយ Yeong Rye
នៅ Cheongah Transportation ។
ជុងហ៊ុយ?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់មកផ្ទះយើង?
បាទ។ នោះហើយជាខ្ញុំ។ ជុងហ៊ុយ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
អាយហ្គោ!
វាពិតជាអ្នកមែន មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេពេលនេះ?
នៅរស់ឬស្លាប់ អ្នកគួរតែផ្ញើពាក្យមក។
Yeong Rye បារម្ភពីអូន។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាណិតណាស់ម៉ាក់។
អ្នកនៅរស់ ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តាំងពីអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
Yeong Bae និង Yeong Mi?
ប្រុសៗ!
ពួកគេធំហើយមែនទេ?
អ្វី? ជុងហ៊ុយ?
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ Daeyang Group
គឺជា Seo Jong Hui ដែលយើងស្គាល់?
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ក្រពះ​ខ្ញុំ
​រមួល​ឡើង​ភ្លាម។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​ដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជា Jong Hui។
សូម្បី​តែ​ឮ​ក៏​មិន​ជឿ។
Gosh ធ្វើម៉េច Jong Hui...
សេចក្តីល្អ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ជួយ​ជីវិត​នាង ហើយ
​បាន​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម​របស់​នាង។
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ដូច្នេះ​?
ដូច Seo Jong Hui ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាំងកាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ហើយ
​មិន​អាច​ជឿ​ខ្លួន​ឯង​បាន។
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
- ជុងហ៊ុយ!
- ហេ។ Ko Yeong Rye អ្នកនៅទីនេះទេ?
Jong Hui តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh មើលតើនេះជានរណា។
វាពិតជា Seo Jong Hui របស់យើង។
បាទ អ៊ុននី។ វាពិតជាខ្ញុំ។
អ្នក​ពុក​រលួយ​តូច។
ពេលនេះអូននៅទីណា?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ?
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​នៅ​ជាន់​លើ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទទូច​ឲ្យ​ជួយ។
អ្នកមិនដឹងថាដៃរបស់ Jong Hui លឿនប៉ុណ្ណាទេ។
អតិថិជន​បាន​មក​ចោមរោម​យប់​នេះ។
យើងនឹងជួបការលំបាកដោយគ្មាននាង។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងបម្រើ
ខ្ញុំបានអង្វរនាងឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់នាង។ មែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
លាហើយ
ហើយប្រាប់អ្នកបើកបររបស់អ្នក -
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​។
គាត់បបូរមាត់តឹង។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
វាមិនអីទេ។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ!
លាហើយ
Seo Jong Hui!
យ៉ុងស៊ីក?
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ ហើយ Yeong Bae បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ Oppa ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសហើយ។ អ្នកហាក់ដូចជា
កាន់តែសង្ហា។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកនៅតាមផ្លូវទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់ ហើយភ្ញាក់ព្រើត
ឆ្ងល់ថាតើវាជាខ្ញុំពិតមែន។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
មក។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ទេ ពិតជា
ប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានមកទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
តើអ្នកមិនចាំថាពួកយើងបានឡើង
ជើងរបស់យើងទេ, អរគុណអ្នក?
ពេលខ្ញុំរកលុយបានពិតប្រាកដ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមុន។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក សងខ្ញុំវិញជាមួយអាហារ។
ប្រហែលជាមួយរយដង?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន។
Yeong Rye, ម្តាយ,
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun និង Ho Suk។
ហើយសូម្បីតែអ្នក Oppa ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ជួប​អ្នក
​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
មិនមានទៀតទេ?
អ្នកតែងតែមានជំនាញ
ក្នុងការមើលឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈមនុស្ស។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតែងតែ
ច្រណែននឹង Yeong Rye ទេ?
ថានាងមានបងប្រុសដូចអ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់អ្នកបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីផ្ទះមុននេះ។
ប្រធានគឺនៅផ្ទះ។
- ម៉ាក់?
- បាទ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះ​ជា​ផែនការ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឿយហត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះជាមួយប្រធាន Shin នៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែហៅ។
អ្នកបើកបរបានទៅភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​ឡាន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
មើលស្ថានភាពថ្ងៃនេះ។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមានឡានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំបដិសេធហើយប្រើវា។ វាជាអំណោយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែយកវា។ ពិភពលោកនេះគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​កូដកម្ម​ពេល​ដែក​ក្តៅ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍
អ្នកបើកបរសម្រាប់ឡានរបស់អ្នក។
និយាយថាជំរាបសួរ។ នាងនឹងប្រើឡាន។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Jeong Sik។
អាចហៅខ្ញុំបានថា លោក គឹម...
- ដោយចៃដន្យ
- - តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
បាទ។
មួយសន្ទុះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចនាងខ្លាំងណាស់។
គ្មានវិធីណាដែលអាចទៅរួចនោះទេ។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
អូ ត្រូវហើយ។ ចាំថ្ងៃស្អែក
នៅសណ្ឋាគារ Operaia មែនទេ?
ជាមួយនឹងកូនប្រុសទីពីររបស់ Seongwoo Group ។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​តែ​មួយ​ពែង ដូច្នេះ​គ្មាន​សម្ពាធ​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​បាន​លាប​វា​ឱ្យ​ស្អាត​ហើយ​ភ្លឺ​រលោង។
ដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទេ។ សូម-
អ្នកគឺជា។ មែនទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Seo អ្វីមួយ។
Seo Jong Hui ។
នោះហើយជាវា! Seo Jong Hui ។
អ្នកស្រី សឿ... អីយ៉ាស់ ជីវិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺដូចជាភាពយន្ត។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ចិត្ត​បន្តិច​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ វា​ច្បាស់​ណាស់។
រូបរាងនៃភ្នែករបស់អ្នក និងថ្គាមស្តើង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អសូម្បីតែបុរស។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ដើម្បីស្វែងរកស្ត្រីដើម្បីយក។
មិនចាំបាច់ល្ងង់ពេកទេ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ភ្លេចចាស់
ព្រឺព្រួច ទ្រាំមិនបាន លោក គឹម សុខ។ សូម។
ខ្ញុំនឹងភ្លេច។ ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
សូមបំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំផង។
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
កុំបារម្ភ។ ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចិត្ត
ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​បបូរមាត់​តឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
យើងទៅសណ្ឋាគារ Operaia មែនទេ?
Ahjumma យកអ្វីមកទីនេះ?
Gosh អ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំនឹងទៅ
មន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីធ្វើការ
ប៉ុន្តែអតិថិជនធម្មតាដែលរស់នៅក្បែរនោះបានទូរស័ព្ទមក
ហើយបានអង្វរខ្ញុំឱ្យមកដោយនិយាយថា
គ្មាន​ថ្ងៃ​ណា​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចយកវាទៅ Jae Pil បានទេ?
វាជាសំលៀកបំពាក់ ខោក្នុង និងស្រោមជើង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ចេញ​ហើយ​ប្រហែល​ជា​បន្ទាន់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​វេន​បិទ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​លឿន​បន្តិច។
អូពិតជាមែនទេ? នោះរឹតតែប្រសើរ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ សុំឱ្យ Jae Pil ទិញ
អាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នកនៅអាហារដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យ។
អាហារគឺនៅទីនោះ។
ពួកគេថែមទាំងបម្រើអាហារលោកខាងលិចទៀតផង។
ទេ វាមិនអីទេ។ Jae Pil រវល់។
រវល់​ចង់​បាន​ន័យ​ថា...
បាទ គាត់រវល់។ គាត់រវល់ ប៉ុន្តែនៅតែសួរគាត់។
គាត់នឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។ ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
វាមិនមែនគ្រាន់តែនរណាម្នាក់នោះទេ។ គឺអ្នក Yeong Rye។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ព្យាបាលខ្ញុំដោយរីករាយ។ កុំបារម្ភ។
អស្ចារ្យ។ នោះជាការល្អ។ ល្អ
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
មិនអីទេ។ អរគុណ!
ជោគជ័យ។
[លោកស្រី Seo Jong Hui]
លោក Jo Hyeon Woo?
បាទ។ តើអ្នកជា Seo Jong Hui មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
រស្មី។
ពណ៌នោះ...
ពួកគេត្រូវតែជាជនបរទេស។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ចុះយើងមើលកុនលើកក្រោយវិញ?
ទេ ខ្ញុំនឹងរវល់នៅថ្ងៃនោះ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​ណា​ផង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
បុរសនោះហាក់ដូចជាគួរឱ្យធុញបន្តិច
សូម្បីតែមើលដំបូងក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេ ដូចជាគាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងពពុះ?
ដូចជាគាត់ធំឡើងដោយគ្មានការលំបាកច្រើន ប៉ុន្តែ
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
ប្រាកដ។
[មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo]
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ជួប​អ្នក
​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
មិនមានទៀតទេ?
លោក គីម សូមត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
មិនអីទេ។
ហាន ជែភីល!
យ៉ុងរី។
ទៅមុខទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
- កិច្ចការរបស់ Man Ok ahjumma ។
នាងនិយាយថាវាជាសម្លៀកបំពាក់ ខោក្នុង និងស្រោមជើងរបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងយឺត
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​តាំង​ពី​វា​ជា​ការ​បន្ទាន់​។
ហេតុអ្វីបានជានាង...
ខ្ញុំនៅសល់ពីរបី ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់នោះទេ។
ពិតជា?
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងសួរខ្ញុំ? ប្រហែលជានាងច្រឡំហើយ។
អ្នកមិនបានមើលខាងក្នុងទេមែនទេ?
អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
ខោអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ -
ហេ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សខុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលវា? អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បើមិនបានមើលទេ ល្អហើយ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ហ៎? អ្នកបានឃើញវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលខោរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? កាត់វាចេញ។
មិនអីទេ។ វាឈឺណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល ហើយទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
Ahjumma បាននិយាយថា ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
ចាំ។ រោមភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវកាត់សក់ មិនមែនរោមភ្នែកទេ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ?
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំគួរចតឡាន ឬ...
តោះទៅ។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
សណ្តែកត្រូវបានផ្ទុកដោយប្រូតេអ៊ីនរុក្ខជាតិ។
ល្អសម្រាប់ដង់ស៊ីតេឆ្អឹង ការពារ
មហារីកសុដន់ និងជួយសរសៃឈាម។
ដំណាំ Cinderella ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក
ហើយអ្នកនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
ម៉ាក់​ធ្វើ​បាយ​សណ្ដែក​ច្រើន​ណាស់
​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​តូច ខ្ញុំ​ឈឺ​ណាស់។
ចុះអ្នកវិញ? អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង
​អាហារ​ហឹរ​បាន​ទេ ទោះបី​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ក៏ដោយ។
ក្មេងបែបនេះ Han Jae Pil ។
ហេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយហឹរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
- ចង់ឃើញខ្ញុំញ៉ាំទេ?
- ហេ, ភ្លេច។
កុំបំពេញក្រពះរបស់អ្នកដោយទឹក។
នៅទីនេះ។ មាន​អាន់​ឆីវ​ខ្លះ​ជំនួស​វិញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។ ដោយសារខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ
នោះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាត់​គាត់​ទៅ​នឹង​ផ្លូវ​ជា​ប្រចាំ។
ហេ ជេភីល។
បាទ?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ថ្មីៗនេះ-
ហេ ជេភីល! វាជាគ្រាអាសន្ន! គ្រាអាសន្ន...
Chang Eui កំពុង​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ម្ដង​ទៀត។
គាត់កំពុងប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ហ្ហេស!
- ប្រញាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
បញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមុនពេលអ្នកទៅ។ មិនអីទេ?
- ចប់ហើយ?
- បាទ។ ទៅ!
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ល្អម្តងទៀត។ សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ រាត្រីសួស្តី។
អីយ៉ា ល្អមើលនៅទីនេះ។
ពួកគេនិយាយថាបញ្ជូនសេះទៅ Jeju និងមនុស្សទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តាមការរំពឹងទុករបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល។ ជាពិសេស Gangnam ។
តើនោះមិនមែនជា ឆយ ជុងប៊ុន មែនទេ?
ល្អ!
ពិត​ជា​អ្នក​មែន ឆយ ជុងប៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺ។ ហ្គោស។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់និង
ឃើញ​នារី​ម្នាក់​ដែល​មុខ​ដូច​ឯង​ដើរ​ចុះ។
អីយ៉ា។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​បាន​ស្អាត​ជាង។
យើងមិនមានលក្ខខណ្ឌគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមកដោយរីករាយនោះទេ។
ហ៎? ហេ មក។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
យើងមានអតីតកាល។
ចុះយើងយកតែមួយកែវទៅ?
បើមានពេលអង្គុយជជែកលេងជាមួយអូន
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ លាងជើង
ហើយគេងបន្តិច។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នាងត្រជាក់ណាស់។ ផ្នែកខាងមុខត្រជាក់ស៊ីបេរី
មិនមានអ្វីនៅលើនាងទេ។
ឥឡូវនេះនាងកាន់តែមានភាពទាក់ទាញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា ahjussi?
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូជីន។ Choi Su Jin ។
ខ្ញុំឃើញ។ ស៊ូជីន។
អ្នកមិនគួរដើរលេងផ្សារតែម្នាក់ឯងទេ។
ម៉ាក់ និងប៉ាអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅធ្វើការនៅទីនោះ។
ហើយប៉ារបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ប៉ារបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានទៅកន្លែងណា?
ទេ គាត់គ្រាន់តែមិននៅទីនេះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះតាំងពីដើមមក។
ព្រះអើយ!
-ស៊ូជីន!
– ម៉ាក់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយអ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំមក
ទីនេះ ហើយរំខានកូនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានរំខាននាងទេ។ នាងគ្រាន់តែសួរខ្ញុំថា ខ្ញុំជានរណា។
ភ្លេចវា!
ទៅ។ គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំមិនលក់អាហារឱ្យអ្នកទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
លឺខ្ញុំអត់? ហ៎?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ចឹងទៅបានអត់?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការស្រែក។
[ហាងកែសម្ផស្សជូលី]
យ៉ុងរី!
មានកន្ត្រកផ្កានៅមាត់ទ្វារ។
ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
[To: Ko Yeong Rye]
តើអ្នកណានឹងបញ្ជូនខ្ញុំនេះ...
តើ​វា​មក​ពី​នរណា?
ហេ។ តើវាអាចមកពី Jae Pil ទេ?
តើអ្នកណាទៀតនឹងផ្ញើរឿងបែបនេះទៅអ្នក?
គឺគាត់។ គឺ Han Jae Pil។
តើមានផ្កាប៉ុន្មាន? ច្រើនណាស់!
Jae Pil នឹងមិនផ្ញើអ្វីដូចនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានផ្ញើពួកគេ។
មិនមែន Jae Pil ទេ។
អូប៉ា!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អតិថិជន​ច្រើន
​មក​សុំ​នាង​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើ​មាន​ល្បិច​លក់​សម្ងាត់​ឬ​អ្វី​ខ្លះ?
តោះទៅ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីរចនាប័ទ្ម
ដែលអ្នកចង់បានមុនពេលខ្ញុំកាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្អូញត្អែរ​ទេ បើ​ទោះ​បី​វា
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​បាន​ទំពារ​វា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ស្ទីល​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​កញ្ញា Ko Yeong Rye។
ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើជាគំរូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សាកល្បងអ្វីដែលដិត និងអស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កោរ​វា?
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេចាប់តាំងពីខ្ញុំសង្ហា។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើសក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់រូបរាងល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយវាបានទេ។
និយាយតាមត្រង់ រាងក្បាលរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
វាគឺ។
និយាយអញ្ចឹង Yeong Rye អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំមាន? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចងចាំពេលដែលយើងនិយាយអំពី
សិទ្ធិក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គល?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជារីករាយនឹងវា។
អ្នកសើចកាន់តែច្រើន ហើយនិយាយគំនិតរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។ អ្នកលែង
ត្រូវការខ្ញុំជាប៉ារបស់អ្នកទៀតហើយ។
មិនទាន់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែផ្តល់ SOS ម្តងម្កាល
ដូច្នេះសូមបន្តធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំ - ជើងវែង។
អូ!
ខ្ញុំកាត់ច្រើនពេក។
ហេ!​តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​បំណះ​ទំពែក​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ? ហេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្អូញត្អែរទេ។ តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ស្រី កូយ៉ុងរី បញ្ចប់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​វេន​បិទ​ទេ
ដូច្នេះ​នៅ​ពីរ​បី​ម៉ោង​ទៀត។
ពិតទេ? តើខ្ញុំគួររង់ចាំទិញអាហារពេលល្ងាចទេ?
របស់​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​និង​ប្រឌិត?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការ
ភ្ជាប់ពាក្យមុនថ្ងៃនេះ។
បាទ?
តើការភ្ជាប់ពាក្យមុនអ្វី?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ទេ។
វាឈឺណាស់។
ចាំ។ រោមភ្នែករបស់អ្នក។
វិធីនេះ។
យើង​បាន​ដឹក​នាង​ពី​ក្រោល​មួយ
​បន្ទាប់​ពី​នាង​បាត់​ស្មារតី​ពី​ការ​ដួល​។
ជីវជាតិរបស់នាងមានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានផលប៉ះពាល់ដល់ក្បាល។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។ អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- ចាប់ផ្តើមខ្សែ IV ។
- បាទលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមិនគួរក្រោកឡើងទេ។
ម៉ាអេម មិនអីទេ! នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
-លោកស្រី!
- ម៉ាក់សូមស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមិនបានលឺគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ? អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ពិនិត្យមុនពេលអ្នកទៅ។
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែមានជំនាញសម្រាប់មនុស្សតក់ស្លុត។
អរគុណច្រើន Oppa ។
សូមអរគុណដល់អ្នក ខ្ញុំអាច-
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ"?
យ៉ុងរី។ ជេភីល។ ជុងហ៊ុយ។
អ្នកណាដឹង? ហើយប្រហែលជា...
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។ ឥឡូវនេះអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹង Yeong Rye ខ្លាំងណាស់។
នាងជាមិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានពេលនេះ។
គ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធ?
ពីមនុស្សក្បត់ជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ចំណង​មិត្តភាព
ហើយអ្នកដែលស្នាក់នៅគឺជាវាសនា។
ចំណែក​អ្នក​ដែល​វិល​វិញ
តើនាងគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនង ឬវាសនា?
ឬ...